[Música]
mi edad y que puede ser un adolescente
estuve experimentando estos últimos
meses lo que es ser un adolescente
me permites que te diga Mira
yo estoy de acuerdo contigo en que los
palos que te va dando la vida no o sea
los momentos malos son los que te hacen
madurar al final
algunos lo hacemos más tarde y otros más
temprano no pero te tienen que ir
pasando cosas malas para que tú sepas
reaccionar te tienen que ir pasando si
toda tu vida es entre algodón eh nunca
te llevas una decepción no sabes lo que
es un mal amigo un mal familiar
que te frustre algo en el trabajo o sea
tú no aprendes y no aprendes a
arreglarlo Entonces al final tienen que
pasarte una serie de cosas que te cabren
que lo pasen mal que te pegues una noche
de lloro para que tú madures entonces si
me permites que te diga yo creo que tú
has madurado mucho antes de tiempo
y veo que protegen mucho a tu padre o
sea tú estás mirando más y con esto no
quiero decir nada negativo de él sino te
estoy diciendo lo que estoy viendo vale
Y ahora tú me dices si piensas igual
o sea tú estás tú estás viendo en esta
charla más por cuidar a tu padre porque
tú estás ahora mismo en una situación
más madura que la que él estuvo
protegiéndote a ti o sea se ve que se ve
que tu padre en ese momento pues no tuvo
la madurez y son las cosas con buena
intención no tú por lo menos lo
transmites así pero no te protegido
igual que tú lo estás protegiendo a él
esta noche no te parece
es un punto muy interesante
Bueno es lo que veo ahora mismo hablando
contigo eh No sé qué piensas tú
no no sé porque siento que él me quiso
proteger a su manera o sea él cuando me
puso los anteojos y la gorra pensó que
me ya me estaba protegiendo y que yo
nunca me iba a confundir con el
personaje y no tuve en cuenta también
todo lo que el daño de la psiquis O
viste el subconsciente todas las cosas
que por supuesto sin mala intención pero
estamos hablando de que sin sin entrar
en en algo desafortunado que te parezca
descarado no pero soy una familia
acomodada no O sea de todos es sabido
que soy se habla privilegiada
A qué nivel estamos hablando no no no no
eso me gustaría aclararlo igual eh mi
papá exagero esa parte de riqueza o sea
éramos Una familia privilegiada con
buenos recursos económicos digo lo
seguimos haciendo
en el sentido sí viste que no éramos
clase media alta Supongo pero no éramos
millonarios no éramos gente una familia
no se los roths no no éramos no sé los
Kardashian nosotros sin ser entrometido
necesitáis trabajar
Sí sí O sea no es que sí Por eso mi papá
justamente se ganaba la pasta de abogado
Sí sí éramos era clase así trabajadora
pero con buenos recursos y viviendo en
un lindo Barrio Pero mi papá explotó
todas las características negativas del
barrio y las connotaciones negativas
Porque mucha gente millonaria vivía en
ese barrio pero no no era el caso de mi
familia no éramos millonarios así
a lo que iba yo con la pregunta es
porque Claro tú me hablas y no te quiero
decir lo contrario no de que tu padre
Aunque cometió errores lo hizo sin mala
intención puede ser que fuera caprichoso
y fuera Un capricho nord para él
no sé porque en su momento yo lo
disfruté en orden tus en su momento
después cuando lo reviví me di cuenta
que no me gustó para nada personas que
le decía y por eso en el primer video
cuando volví a YouTube dije el mayor
problema Es la falta de comunicación
porque
yo nunca le dije sepa no me agrada hacer
esto no lo disfruto me gustaría hacer
otro tipo de contenido si querés hacer
nordeltus hacelo agarramos un chico que
se parezca a mí un poco y poner anteojos
y gorra y lo mismo o sea nunca se lo
dije él disfrutó más nordel tú es que tú
sí De eso estoy seguro pero en el
momento que tú se lo transmites y él se
da cuenta tampoco te insiste no
Tuvimos una conversación hace No mucho
en privado obviamente y él lo entendió
igual eh entendió y me me emocionó mucho
porque pensé que nunca se lo iba a poder
comunicar pensé que nunca lo iba a poder
entender
y lo entendió lo entendió me dijo Bueno
te pido disculpas no sé si me pidió
disculpas pero sentí que me pidió
disculpas porque me escuchó me entendió
también me dio su punto de vista me dijo
no Mirá o sea es así un gordito [__]
un poco sí no
me dijo vos eras así un nenito que no
hacía nada que estaba todo el día tirado
no sé comiendo
criado por la madre
no se viste también eso Mis padres están
divorciados y mi papá le tiene rencor a
mi madre entonces habla mal de mi madre
que mi madre también como mi papá viste
mi madre también es un personaje así una
persona con muchas cualidades positivas
y después cualidades negativas te puedo
preguntar como una muy buena relación
con los dos iguales
una buena relación los ves a menudo
hablas con ellos a menudo y demás no
hablo muy a menudo con ellos y
conversaciones
de cualidad y cantidad de viste como así
con
Quality así como calidad la verdad que
hablo con mi madre y me emociono y hablo
con mi padre salgo también emocionado y
así como en el sentido que digo qué
lindo estas conversaciones tan maduras
no era yo único No no tengo dos hermanas
menores tienes hermanas sí es verdad y
bien con ellos no con todos no
Sí sí bien o sea la familia en sí no
está mal porque digo o sea se
divorciaron mis hermanas etcétera no me
quiero meter en ese tema porque
[Aplausos]
pero yo en particular Yo por eso cuando
digo Mi padre es una excelente padre no
sé si lo exagero porque claro o sea él
me dejó traumas
pero también me ayudó a salir de esos
traumas como te cuento la anécdota en
México que el medio después las
herramientas para que salga esos traumas
a ver y eso es lo que realmente me
parece que hace un excelente padre o sea
a ver a ver a verlo sin malmeter eh sin
malmeter Sí tú dejas nordeltus
y te encuentras
con que tu padre
pasa a ser el youtuber él
eso me mató eso me aniquiló eso en su
momento lo sufrí mucho porque sentí que
eso sentí que eso también me traumó o
sea porque entendí que el estrés
postraumático complejo es de toda una
vida igual no fue solamente por orden
por cosas relacionadas con la religión
cosas relacionadas con toda una vida
Pero eso me hizo muy mal porque mi papá
mismo me para apurarme y para que vuelva
a las redes sociales me decía Bueno dale
venía sino contrato a otro chico acá en
orden yo dije al final del día no no
traje Nada putamente nuevo a la mesa o
sea no no tengo ningún valor soy
simplemente una [__] cara que aparece en
cámara dice las cosas que se supone que
tiene que decir que podría haber hecho
cualquier otro chico Porque así como mi
papá me hizo famoso a mí podría haber
hecho famoso cualquier otra persona
pensé y él también habla se hizo el
famoso él y también hizo el famoso de
otras personas entonces dije no tengo
ningún valor no tengo ningún valor soy
una [__] [__] y también ahí empezó el
trauma no como digo Soy un trozo de
[__] soy una una pizza de cara que
digo así como que veía mi cara y digo
esta cara de [__] podría ser
cualquiera entendés Entonces yo también
o sea digo podría haber sido cualquiera
no del tusi yo sentía como una bronca y
una una frustración que digo dediqué
tanto tiempo tanta energía nordeltus que
digo ahora mi papá me dice que se va a
buscar otro chico a que haga lo mismo
ganar de él Tú si para que él siga
pudiendo
No viste porque él no le gustaba él es
como también entiendo la angustia de mi
papá que dice Bueno él había dedicado
mucho tiempo a nordelthus Y ahora yo
dejé de querer aparecer en cámara porque
estaba traumado pero bueno en su momento
ni yo sabía que estaba traumado pero
entendés a lo que voy no como que eso me
hizo muy mal el decir Che no tengo
ningún valor como persona yo o sea puede
ser cualquiera que haya actuado Y hoy
por hoy
pienso que no cualquiera pudo haber sido
honor del tus O sea me parece que esa
angustia Que es angustia que tenía en su
momento no de sentirme que soy un trozo
de [__] que cualquiera pudo haber
hecho lo que yo hice
me parece que un cierto carisma cierto
tipo buenas skills actorales en serio
como de O sea yo verdaderamente estaba
actuando y más allá de actuar de haber
hecho un personaje que en eso sí creo
que era una asociación la verdad creo
que pude interpretar muy bien al
personaje nordels porque
mínimo 50 millones de personas se lo
creyeron si tomamos el video de Raúl
pero el internet se lo creyó entonces
digo la verdad que tengo un buen poder
con las palabras o sea como que digo no
es que cualquiera pudo haber sido honor
del tus pero a mí me mataba pensar eso
mi papá me me decía Bueno voy a buscar
otro chico a que haga de Vos mismo me
acuerdo que vino Martín Pérez Emiliano
que es un tiktoker que así una vez mi
papá le dijo Che ponete los anteojos y
la gorda en orden no sé cómo eso llegó a
ser casting para sustituir a sustituir
no no no no no
viene a entrevistar para su podcast así
hablando de cosas cómicas y en una de
esas cosas cómicas se puso los gorros
las gorros o los anteojos
Y viste no me afectó ese evento pero el
mensaje que me lleva es cualquiera pudo
haber hecho lo que hiciste vos no tenés
ningún valor no no sos nadie sos un
gordito [__] Como mi papá me decía
antes de empezar a
con YouTube entonces digo si no soy un
orden tú si no soy bebé va por todo si
todo el mundo no me odia Entonces no soy
nadie y no no tengo ningún valor
Entonces mi único valor está en ser
rechazado en ser odiado Entonces yo me
rechacé me había mucho por un muy largo
periodo de tiempo y por eso no me pude
ver en el espejo por eso no me pude ver
en cámara por eso borré todos los videos
de YouTube que no los borré porque en el
fondo sabía que borrarlo es como muy
determinado o sea es algo que no vas
para atrás los privaticé y por eso hoy
en día los volví a publicar ahora que
estoy bien trabajado mentalmente que yo
sé muy bien a conciencia que es cien
veces o sea no sé no es cuantificable es
mejor en vez de reprimir tratar de
eliminar tratar de ocultar el pasado
integrarlo
hacerlo parte de quién sos de viste es
como Game of thrones que hay una una
frase que le dice vos sos un lannister o
algo así y le dices sos un bastardo no
dice no no soy eso
dice No no eso que vos le tenés
vergüenza
utilízalo úsalo como un arma o sea
porque si eso que vos le deberías tener
vergüenza que está mal en mi caso Norte
del tus No te molesta si sí sí estoy en
orden tus entonces nadie te puede
lastimar porque la cosa que más te
debería molestar no tenés estigma no
tenés no lo ocultas sino que lo
integraste lograste quedarte con lo
bueno y lo malo desecharlo
Entonces yo creo que por eso también
muchos comentarios decían Che Me parece
que deberías volver a YouTube ahora con
tu nombre verdadero O al menos decir tu
nombre yo digo Gary como el nombre
artístico dentro de lo que es todo la
marca de nordeltus porque la verdad Javi
que
no no no no me parecería que esté bueno
dar mi nombre real cierto verdadero que
la gente lo debe saber la gente lo puede
comentar en algún momento yo sí volviera
atrás Me pondría un nombre artístico
cuál sería soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]